En esta entrega se mandan:
-La presentación en .pdf,
-El artículo también en .pdf.

Agregamos este archivo para referenciar nuestro repositorio remoto.
Que claramente también está referenciado dentro del artículo en la sección 1. 

Así que, si les es de preferencia, les damos la opción de copiarlo desde 
este archivo y colocarlo en su búscador preferido:

https://github.com/JessVimm/vision-final-project

Dentro del repositorio remoto verán el código en python, imágenes y animaciones que
no están dentro del reporte, y también tendrán acceso a la presentación y al reporte.

Por favor les sugerimos que lean atentamente el readme presente en el repositorio
remoto.

Saludos y buen fin de semestre.